alumnograduacion_login
        alfabéticos sin acentos ni ñ, min 4 max 15
alumnograduacion_password
        alfabéticos y espacios sin acentos ni ñ, min 8 max 100
alumnograduacion_nombre
        alfabéticos con acentos, ñ y espacios, min 2 max 25
alumnograduacion_apellidos
        alfabéticos con acentos, ñ y espacios, min 2 max 35
alumnograduacion_titulacion
        valores posibles: 'GREI','GRIA','MEI','MIA','PCEO'
alumnograduacion_dni
        formato nif o nie con letras válidas para los números
alumnograduacion_telefono
        9 dígitos (0-9)
alumnograduacion_direccion
        alfanuméricos con acentos y ñ y espacios
alumnograduacion_email  
        formato email
alumnograduacion_fotoacto
        alfabéticos (sin acentos ni ñ ni espacios) y “.”. Min 7 max 100. Sólo jpg y tamaño de fichero menor de 2.000.000 bytes.


